(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
Uno, dos.
Uno, dos, tres, cuatro.
(Episodio 9)
Cuando miro el sol poniente, teñido de rojo
La triste expresión en tu rostro viene a mi mente
Bajo la cabeza y las lágrimas caen
No hay nada que pueda decir
- Pero la verdad es que te amo
Eres mi mundo - Eres mi mundo
- Estoy gritándolo al mundo
- Pero el sol poniente arde en silencio
- La verdad es que te amo
- Ha Eun Gyeol!
Eres mi mundo - Eres mi mundo
- Estoy gritándolo al mundo
- Pero el sol poniente arde en silencio
(¡Regresa con nosotros, Ha Eun Gyeol!)
Bienvenido de vuelta, Eun Gyeol.
He estado esperando por mucho tiempo.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Se Gyeong me lo dijo.
Eun Gyeol.
Lo siento.
A partir de ahora, haré todo lo posible...
por la banda, para estudiar,
y cumplir todas mis promesas contigo.
Puede que pienses que estás perdiendo el tiempo conmigo.
Pero intentaré que valga la pena tu tiempo.
Haré todo lo posible...
para no desperdiciar tu tiempo y mejorar.
Así que vuelve con nosotros.
Eres el único guitarrista de First Love Memory Manipulators.
- De acuerdo. Hagámoslo.
- ¿De verdad?
¿Lo dices en serio, verdad? ¡No puedes echarte atrás ahora! ¿De acuerdo?
- Bajo una condición.
- Sí. ¿Cuál es?
Dime lo que quieras.
Haré que suceda para ti.
Deja de ver a Choi Se Gyeong.
¿Qué?
Si no lo haces, no podemos jugar juntos...
porque...
¿Por qué?
Me gusta Choi Se Gyeong.
(Vuelve con nosotros, Ha Eun Gyeol!)
Así que elige.
¿Yo o ella?
Respóndeme.
No quiero.
- ¿No quieres?
- No.
No quiero elegir, idiota.
¿Qué vas a hacer?
- ¡Están peleando!
- ¡Van a pelear!
¿Qué dijiste?
- Oye, cálmate.
- ¿Quieres que elija?
- ¿Quieres que deje de verla?
- Oye.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿A quién te gusta?
- Oye, ven aquí.
- Suelta a él.
¡No tenías a dónde ir!
¡Te di ropa, comida y
un lugar para dormir! Maldición.
¿Cómo pudiste apuñalarme
por la espalda así?
Oye, ¿cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo pudiste?
La comida no era tuya.
¡Tu abuela me alimentó!
- ¿Qué dijiste, idiota?
- ¡Estoy haciendo esto por ti!
¡Lo hago por tu propio bien!
De acuerdo. Bal San, de acuerdo.
- De acuerdo.
- Dios mío.
Realmente estoy bien.
- ¡Oye!
- Oye, detente.
¿Vas a traicionarme
y luego hacerme un favor?
- ¿Crees que esto es una broma?
- Oye.
- ¡Oye, eso es suficiente!
- ¡Quítame las manos de encima!
Yi Chan, ¿estás bien?
¿Estás herido gravemente?
- Oye, le está sangrando la nariz.
- ¡Oh, no!
- Tienes una hemorragia nasal.
- Es una hemorragia nasal.
- Ambas fosas nasales le están sangrando.
- ¡Yi Chan!
¿Estás bien? ¡Oh, no! ¡Tienes una hemorragia nasal! Esto es malo.
¿Te duele mucho?
¿Qué te parece, idiota?
¡Suéltame!
¡Detente! Por favor, ¡ya es suficiente!
¡Oye, es Choi Se Gyeong!
- Oye, vámonos.
- ¡Es Choi Se Gyeong!
¡Mi gorra!
- ¡Oye, Se Gyeong!
- ¡Oh, no!
- ¡Oye!
- ¡Oye, es ella!
- Se Gyeong.
- ¿Qué está pasando?
- Oye, ocúpate de eso.
- Ocúpate de eso de una vez.
- Oye, súbete.
- Date prisa.
- Ocupate de eso.
- Oye, ¿a dónde vas?
¡Maldición! ¡Date prisa!
¡Tenemos que resolver esto!
Vamos. ¡Súbete al camión de una vez!
Date prisa.
Mira quién es.
Te reconozco.
¡Maldición! La gente me reconocerá sin la gorra.
¡Muévete! ¡Oye, detente ahí mismo!
- ¡Date prisa!
- Oye.
- Vamos. Súbete.
Espera.
- ¡Oye!
- ¡Agarra mi mano!
De acuerdo.
(Piscina al aire libre)
Estos malditos.
¿Dónde están?
¿Están aquí?
- ¿Estás bien?
- Maldición.
¿Qué es esto? ¿Qué crees
que estás haciendo?
Parecía que estabas en apuros...
como si no quisieras que
la escuela supiera que estabas aquí.
- Solo estaba tratando de ayudar.
- No eso.
¿No eso?
Lo siento por antes.
No fue amable de mi parte compartir mis
sentimientos frente a todos.
Me gustaría disculparme de manera educada.
Eso es una forma de violencia.
¿Lo sabías?
Lo siento.
Acepto tus disculpas. Continúa.
¿Hay más?
¿Cómo dije que me gustabas?
¡Sí, eso! No hay forma de que
realmente sientas algo por mí.
¿Estás bromeando? Te gusta
Yi Chan, no a mí.
¿Cuántas veces...
- debo decir que no es verdad?
- ¡Cierra la boca!
Me usaste como tu tapadera,
para que no te descubrieran.
Me usaste como una herramienta para fingir...
que te gustan las chicas.
Soy tu protección como el airbag.
Me usaste como un chaleco antibalas para mentir como un cobarde.
Es imposible ganarle un argumento.
La Sra. Choi era una mujer moderna.
¿Te das cuenta de lo que has hecho mal?
Mi misión comienza ahora.
No fue una mentira. Lo dije en serio.
Realmente me gustas mucho.
Así que si es posible, espero que tú también me gustes y te encariñes mucho conmigo.
¿Qué es esto? Parece que estoy hablando con una IA.
¿Qué es esto? Parece que estoy siendo examinado bajo el microscopio.
¿Lo descubrió?
Te doy tres segundos.
Dime por qué te gusto...
...y cuándo empezaste a gustarme en estos tres segundos dados.
Es una pregunta abierta de diez puntos.
A menos que quieras morir,
más te vale darme una respuesta tan sabia como la solución de Salomón.
- Uno.
- Estoy en problemas.
¿Qué debo decir?
Dos.
Parece que está lista para matarme.
Si digo algo incorrecto, realmente podría terminar muerto.
- Tres.
- Fue la primera vez que te vi.
Fue como el destino.
Eras demasiado bonita.
Estoy condenado. No funcionará, ¿verdad?
Misión cumplida.
¿Qué? ¿Esto funcionó?
Maldito.
Tienes sentimientos reales por mí.
¿Qué? ¿Por qué fue tan fácil?
¿Ella era realmente la reina de la escuela?
Oh, Dios mío.
Ya veo. Estabas aquí.
Malditos.
¿Cómo se supone que debo entender esto?
Este es tu primer día en la escuela.
Sin embargo, trajiste estudiantes de otra escuela...
y peleaste por una chica. Habla de imprudencia.
Se suponía que debías estar estudiando en el extranjero.
¿Por qué estás de pie...
en mi oficina con este alborotador?
- Lo siento.
¿Se conocen?
- No.
- Sí.
¿Qué estás haciendo?
- No.
- Dios mío.
- ¿Qué?
¿Esto es gracioso?
¿Crees que esto es una broma?
(Escuela Secundaria de Artes Seowon)
Sonó la campana. Vuelve
a tu clase por ahora.
En cuanto a lo que sucedió hoy,
basado en la decisión del
Comité de Orientación,
Enfrentarás un castigo apropiado.
Eso es todo.
De acuerdo.
Se Gyeong, quédate.
- ¿De verdad?
- No puede ser.
- ¿Estás seguro?
- ¿En serio?
Perdón. Llegué tarde.
Chung Ah.
- ¿Qué está pasando?
- Oye, ¿qué está sucediendo?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Hay un triángulo amoroso?
- Oh, no.
- Mira.
Así que déjame entender esto claramente.
Comenzaste a escuchar un zumbido
en tus oídos de repente.
El médico local dijo...
probablemente fue debido
a tu largo vuelo...
y solo era temporal.
Pero volviste a Corea para
hacerte un examen médico completo...
por si acaso. ¿Lo entendí bien?
Sí.
Señora, usted sabe cómo es mi mamá.
Incluso la cosa más pequeña la preocupa.
¡Sí! ¡Eso es!
Dios mío. Nunca puedo salirme con la mía con mi madre terca.
Pero ¿por qué alguien como ella te permitiría viajar solo?
Bueno,
Tengo a mi tío aquí.
Me haré examinar en su hospital.
Por eso me dejaron venir a Corea solo.
- ¿De verdad?
- Sí.
Me alegra saber que tienes a alguien que te cuida.
Correcto.
Adelante.
Dios mío. ¿Es ella una perfiladora o qué?
Me está poniendo súper nervioso. En serio.
¿Entonces significa que pospondrás tus estudios en el extranjero?
No. Solo tengo que aprobar el curso de idiomas.
Puedo regresar a los Estados Unidos antes de que comience el curso de maestría.
Ya veo.
Espero que no lo tomes como algo personal.
No es que no te crea.
Solo estoy tratando de cumplir con mi deber.
Dios mío. ¿Vas a llamarlos?
Mis padres están viajando por Canadá en este momento.
No contestarán sus teléfonos.
Ve y toma tu té.
Esto es malo. ¿Y si mamá contesta el teléfono?
Mi familia está viajando por Canadá en este momento.
- ¡Bien!
- Si necesitas comunicarte con nosotros,
- por favor deja un mensaje.
- Buen trabajo recordando eso.
Hablemos de nuevo una vez que tus padres regresen de su viaje.
Arreglaré las cosas en la escuela,
para que puedas asistir a nuestra escuela antes de que tengas que regresar.
¿Qué? ¿Por qué debo regresar?
No tienes que hacer eso.
Tú.
¿Eres Choi Se Gyeong?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Una chica común que no se siente mal por...
desperdiciar su juventud tendría esa actitud.
Pero la Choi Se Gyeong que conozco...
querría lo mismo que yo.
¿No es por eso que viniste a la escuela?
¡Bingo! Eres la mejor.
Estamos en la misma página.
Maldición. ¿Por qué tengo que ir a la escuela en 1995?
Después de todo, viajé en el tiempo aquí.
Chung Ah.
No te enfades conmigo, por favor.
¿Por qué no me golpeas a mí en su lugar?
Usa tu ira para golpearme.
Golpéame...
hasta que te sientas mejor. ¿De acuerdo?
Por favor, perdóname solo esta vez.
Por favor. Solo esta vez.
¿Cuál es su problema?
Le dijo a toda la escuela que le gustaba.
¿Cómo puede actuar así?
Por favor, no te enfades.
Por favor, Chung Ah. Solo esta vez.
Vuelve a la posición.
¿Cómo pudiste irrumpir allí?
¿Fuiste allí para deshonrar nuestra escuela?
Deberían seguir con sus vidas fracasadas en silencio.
¿Por qué hiciste un escándalo en todo nuestro distrito...
como peces gato revolviendo el agua, malditos gamberros?
Tú eres el problema. ¿Sabes?
Desde que renunciaste a ir a la universidad,
no te importa. ¿Es eso?
¿Haces lo que quieres porque no tienes padres,
preocupándose por ti?
- Dios mío, mira a este gamberro.
- Oye.
Vuelve al suelo.
Dios mío. Tú, pequeño...
Señor,
¿no te duele el brazo derecho?
He estado preocupado por tu brazo desde hace un tiempo.
¿Sabes qué? Aquí mismo. Lo haré aquí.
Cambiaré de lado.
Puedes usar tu brazo izquierdo.
¡Te quiero!
Creo que solo usé mi brazo derecho.
Gracias, maldito gamberro.
Puedo encontrarlo fácilmente
Está en mi corazón - Está en mi corazón
Lo sabré cuando cierre los ojos...
Y piense en silencio
Oye. ¿Mi parte aún no ha llegado?
- Vago buscando un ángel
Oh, Dios mío. Mírate, cavilando.
¿Por qué? ¿Es porque te sientes traicionado?
¿O te rompieron el corazón? ¿Es eso?
Se Gyeong nunca me traicionó.
Por lo tanto, ella nunca me rompió el corazón.
Nunca dije que ella fuera quien te lastimó.
Probablemente sientas...
como si Ha Eun Gyeol te hubiera traicionado y roto el corazón.
¿Quieres morir?
Por cierto, ¿no es extraño?
La forma en que Ha Eun Gyeol actuó antes.
Cierra la boca.
Estaba diciendo cosas que podrían herir tus sentimientos.
Pero por la forma en que te miraba, estaba totalmente de tu lado.
Lo hice por ti.
De todos modos,
elige entre Se Gyeong y Eun Gyeol.
Para tu información, si Eun Gyeol se va, yo también me voy.
¿Qué?
- Sé cómo se siente estar solo
Me equivoqué, me equivoqué
¿Puedes sentir que el comienzo del amor
es el fin de la soledad?
Ahora lo sé
Chung Ah.
¿Qué te ha estado molestando desde antes?
¿Qué pasa?
¿Qué hice mal?
Chung Ah.
Tienes una seria ansiedad por separación.
Guau. ¿Eres un perro?
¿Te gusta cualquiera siempre y cuando sean humanos?
¿Hombres o mujeres? ¿No importa en absoluto?
Creo que estás equivocado/a.
- Chung Ah y yo no somos...
- Por supuesto, no lo son.
Sígueme. Deberíamos ir a algún lugar.
Lo siento, pero no puedo ir hoy.
¿De verdad? Debería conocer a Yi Chan entonces.
Yi Chan?
Oye. Vaya.
(Jokbal picante)
¿Por qué quieres que coma esto tanto?
Dijiste que te gustaba yo.
¿Qué tiene que ver con este montón de capsaicina?
Oye. ¿Te dije que eligieras una estrella...
o te pedí que te entierres
junto a mí cuando muera?
¿Ni siquiera puedes comer este jokbal por mí?
¿Por qué? ¿No quieres hacerlo?
¿No puedes comerlo porque es picante?
¿Cómo debo comerlo?
¿Qué?
Dijiste que era importante
y que tu vida estaba en juego.
Parece que no estás completamente bromeando.
Solo porque me parece trivial,
no debería ignorar que
alguien está desesperado.
Sé cómo se siente cuando tienes
tus razones pero no puedes decirlas.
¿Cómo debo comerlo?
¿Debo comerlo bien o mal?
Haré todo lo posible para hacer lo que quieres.
Cómelo bien.
No. Cómelo mal.
No mal.
Pero no bien. Maldición.
No sé. Haz lo que quieras.
De acuerdo. Haré lo que yo quiera.
Espera.
Por ahora, no comas.
Disculpe, ¿podría empacar esto para mí, por favor?
¡Oh, Dios mío!
Oye.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Cuándo puedo escuchar tu respuesta?
¿Respuesta? ¿Qué respuesta?
La respuesta a mi confesión.
Quiero saber qué piensas de mí.
Solía haber un perro guapo y lindo...
en mi vecindario.
Un perro que era una mezcla de Shiba Inu y Husky Siberiano.
(Shiba Inu, Husky Siberiano)
¿Y?
Ustedes dos se parecen.
¿Qué quieres decir?
¿Significa que soy lindo o guapo?
Shiba Sky.
"Shiba?"
No eres más ni menos que Shiba Sky.
Así que solo espera.
Antes de decidir si...
debería darte un bocadillo o no.
Esto es tan difícil.
No entiendo lo que ella dijo en absoluto.
"¿Husky siberiano?" ¿Acaba de sudar hacia mí?
¿Qué eres, Eun Yu?
No es gran cosa. ¿Por qué dudas, no puedes comprobarlo?
Pero espera.
¿Cuánto puede soportar alguien
la comida picante es relativo, ¿no?
¿Quién es el estándar?
¿Qué tan bien tiene que comerlo?
Si piensas así, Hyun Yul
que devoró patas de pollo picantes...
debería ser un candidato también.
¿No crees?
Dios mío.
¿Por qué mamá me dio una pista tan mala?
Maldición.
Eso fue cuando pensé que era él.
¿Cuándo?
Durante el festival de primavera.
Ese día,
él me cantó una serenata
en el escenario del festival.
Escuché que ustedes preguntaron si
era enamorarse de golpe...
o enamorarse lentamente.
Creo que fue lento para mí.
Fue lento como si estuviera empapada en llovizna.
Entonces me enamoré de golpe ese día.
"Debo gustarle a este chico."
"No. Tal vez lo he estado
gustando todo este tiempo."
"No habría salida."
Fue como un "accidente", como dices.
Correcto.
No me dejé influenciar en absoluto por Eun Gyeol.
Solo tenía un estándar más seguro oculto aquí.
Entendido. Entre Yi Chan y Eun Gyeol,
quien canta una serenata en el festival es el primer amor de mamá.
Y debería simplemente observar a ambos,
dejando espacio para posibilidades hasta entonces.
En secreto y de manera justa.
Comencemos la lección.
¿Qué te pasa?
Acabo de decir, "Comencemos la lección" en cuanto llegué.
¿Es algo que te enfada así?
¿Por qué mis padres me hacen esto?
¿Qué hice mal?
(Si no le hubiera prestado la camiseta a Se Gyeong...)
(Se Gyeong se fue. ¿Lo sabías? Espero que no estés demasiado triste.)
¿Ella...
(Corrí durante mucho tiempo, sosteniendo tu mano.)
(Me quedaba sin aliento, mareado y mi corazón latía fuerte.)
¿Ella...
(Este es mi número de fax.)
(Ha Yi Chan)
¿Un corazón?
¿Tú...
¿como Yi Chan, mamá?
Espera.
Déjame hacerte solo una pregunta.
Mamá. Déjame hacerte solo una pregunta.
Solo una vez.
Mamá estaba enamorada de papá.
Si lo hubiera sabido, habría planeado otra estrategia.
Provocaba a papá sin motivo.
Estoy jodido.
(Restaurante Waryong)
¿Viniste? No te intimides y toma asiento.
Aún no voy a matarte.
¿Por qué lo abriste?
Dijiste que lo pondrías ahí solo para intimidarlo.
Maldición. Está abierto.
¿Estás en el coro?
¿Por qué estás parado así? Eres tan distraído.
- Señor.
- ¿Qué?
Por favor, una ración doble de jjajangmyeon.
¿Solo una ración doble de jjajangmyeon? Me estoy enfadando.
¿Por qué soy tan desafortunado?
Pensé mucho y durante toda la noche.
Todas las cosas extrañas que has hecho hasta ahora.
Cuando me dijiste que te gustaba Se Gyeong,
todo encajó.
Te debo una disculpa.
Entonces...
hoy, amablemente me pondré en tu lugar y...
¿Quieres decir que te pondrás en mi lugar? En serio, vaya.
Cállate...
¡antes de coserte los labios!
- No.
- Siéntate de nuevo.
Siéntate.
De acuerdo. Me pondré en tu lugar y te despedazaré...
De todos modos,
Tengo una propuesta que no puedes rechazar.
¿Una propuesta? ¿Qué es?
No te diré que no veas a Se Gyeong,
así que no quiero escuchar tonterías de tu parte tampoco.
Haremos una tregua por el momento.
De esa manera, podemos centrarnos únicamente en la banda antes del festival.
¿Trato?
Esta es mi oportunidad. ¿Cómo voy a aprovechar esta oportunidad?
¿Por qué? ¿No te gusta mi idea? ¿No puedes hacerlo?
Olvidalo, entonces.
¿Qué tal si no la vemos en absoluto?
Mantengamos la equidad entre nosotros.
Entonces ninguno de los dos debería verla hasta el festival escolar.
En cambio,
nuestra actuación en el festival decidirá el ganador.
¿Qué dices?
Supongo que no sabes cuánto he mejorado...
desde que te fuiste.
¿Soy el único que escucha esto por primera vez?
Bueno...
De todos modos, la pelota está en el campo de Se Gyeong.
Y ella dijo que tomaría su decisión...
una vez que nos vea actuar en el festival,
así que Yi Chan no tiene nada que perder.
¿Escuchaste eso?
Quiero decir,
no poder verla por el momento me entristecerá,
pero esto podría ser fatal para ti. ¿Estarás bien?
Dios mío. ¿Cómo debería estar conectado tu cerebro para dar una respuesta así?
Entonces, ¿tenemos un trato?
¡Sí, trato!
Cayó en la trampa.
(20 años de excelencia,
cocina china tradicional)
Como sabes, no nos queda mucho tiempo hasta el festival.
Pero dicen que después de un día lluvioso, el suelo... De todos modos,
podemos lograrlo.
- Vamos.
- Dicho esto,
¿Qué tal un grito de ánimo?
¿Por qué solo veo dos manos?
Maldición, en serio. ¡Oye!
¿Qué?
¿Así que ahora trabajas para la familia Jinsung como tutor interno?
¿Por qué te sorprendes?
¿No sabes lo rápido que pueden viajar los rumores?
Escuché algunas cosas, así que sé eso.
Bueno, lo que pasó fue...
Conocí al presidente de Jinsung por casualidad y me ofreció ayuda.
No necesitas explicar.
Por supuesto, es mucho mejor para ti...
enseñar a un estudiante obediente y ganar más dinero.
De todos modos, adiós. Me voy.
¿Cómo está la salud de tu abuela? ¿Está bien?
Dios mío, Sr. Tutor. Es tan bueno verte.
Dios mío. Te extrañé.
Bienvenido, Sr. Tutor.
¿Has estado bien?
Sí, gracias a ti.
Pícaro. Deberías haberme avisado...
que lo invitaste.
No estoy contento con cómo resultó la comida.
Abuela, él vivió aquí con nosotros hasta hace poco.
No necesitas presumir
tus habilidades culinarias.
No me diste suficiente tiempo
para presumir mis habilidades. ¡Por Dios!
- Vamos adentro. Entremos.
- De acuerdo.
¿Qué? ¡Dios mío! ¡Llévame también!
- Entra, pequeño bribón.
- ¿Qué?
Aquí.
Dios mío. Lamento que
no haya muchos acompañamientos.
Esa familia debe tratarte muy bien.
Escuché que eran muy ricos.
No. Amo tu comida más, Sra. Go.
¡Dios mío! Sé que solo estás
tratando de halagarme,
pero muchas gracias.
Por favor, empiecen a comer.
Oye, ve y trae un poco de té de arroz tostado.
¿Por qué necesitamos té de arroz tostado
si ni siquiera hemos comido todavía?
No hagas preguntas.
Solo ve y trae el té.
Por favor, empiecen a comer.
Mocoso.
Abuela, no le digas cosas absurdas.
Quiero las costillas cortas estofadas.
Guárdame un poco.
Sabes, mientras estabas con nosotros,
¿Te hice sentir incómodo
o herí tus sentimientos?
No, Sra. Go. ¿Por qué me preguntas esto?
Para nada.
Cuidaste de mí tan bien
cuando estaba aquí.
Si ese es el caso,
¿Podrías considerar...
...darle clases particulares a Yi Chan de nuevo?
Dios mío. Por favor, siéntate cómodamente.
Probablemente no lo sepas,
pero desde que te conoció,
ha cambiado completamente.
Antes, me ignoraba cuando prácticamente...
le suplicaba que dejara su trabajo a tiempo parcial, pero finalmente lo dejó.
Por las noches, va al cuarto de almacenamiento en secreto...
para resolver problemas de matemáticas y memorizar palabras en inglés.
Quiere impresionarte.
Pero desde que te mudaste,
parece un poco perdido.
Hace unos días, dijo...
que iba a casa de Ma Joo para estudiar para su examen o algo así.
Ni siquiera volvió a casa ese día.
Dios mío. Claramente no estudió ese día.
Volvió a casa...
con moretones en toda la cara.
Aun así, ¿cómo pudiste abandonar a Yi Chan por mi culpa? Eres un idiota.
Yi Chan estaba repartiendo volantes para buscarte.
Así es como lo golpearon, le dieron en la cabeza,
y también fue hospitalizado.
Ni siquiera pude preguntarle si se había peleado.
Me preocupa que se convierta en un rebelde y termine como su padre.
¿El padre de Yi Chan? ¿Qué pasa con él?
Su padre...
era adicto al juego.
Siempre venía a mí por dinero...
y me golpeaba.
Así que por favor...
considera amablemente volver a darle clases a Yi Chan.
No puedo pagarte tanto como esa familia,
pero también te pagaré muy bien. ¿Por favor?
Sra. Go, no me quedo con ellos porque me pagan bien.
Entonces, ¿por qué?
Hay algo que debo hacer mientras estoy con ellos.
Es por el bien de Yi Chan.
Te prometo que volveré tan pronto como termine lo que tengo que hacer.
(Posada Caracol)
Vuelve adentro. Puedo ir solo.
Vamos. No quiero que la abuela nos grite.
Oh, alguien arregló esto.
Espera.
Oye, no me digas que golpeaste a alguien.
No quería desperdiciar mi energía con esos idiotas, así que no lo hice.
Se Gyeong dijo que te metiste en la pelea por mi culpa.
¿Es verdad?
No, no fue por ti. Vamos a culpar a mi mala suerte.
Entonces, ¿qué hay de ser hospitalizado?
¿Estabas escondido en el lugar de Ma Joo para no preocupar a la Sra. Go?
Escuché que el hospital tenía buena comida, así que fui allí por unos días.
¿Qué? ¿Así que realmente estuviste hospitalizado?
¿Estabas gravemente herido? Dios mío.
Oye, no exageres.
Como puedes ver, estoy completamente bien.
¿Y tus oídos? ¿No te lastimaste los oídos? ¿Puedes oír bien?
Sí, puedo oír muy bien. ¡Eres muy ruidoso!
Maldito seas. ¿Por qué desapareciste si estabas tan preocupado?
Olvidalo. Eso me recuerda.
Dale mis agradecimientos a Yoon Chung Ah cuando llegues a casa.
¿Conoces a Yoon Chung Ah?
No muy bien. Creo que ella y Se Gyeong son amigas.
De todos modos, dale mis agradecimientos.
Ella me salvó la vida.
¿Chung Ah te salvó la vida? ¿Cómo?
Pregúntale directamente. No recuerdo qué pasó.
Fui a verla para agradecerle y preguntarle qué pasó,
pero me echaron.
Entonces, ¿cómo sabes que Chung Ah te salvó la vida?
Oh, Se Gyeong me lo dijo.
Es Ma Joo. Adiós, entonces.
¿Por qué no vienes conmigo ahora y le agradeces a Chung Ah en persona?
Otra vez. Dijo que me apurara.
Vamos a ajustar la lista de canciones juntos.
Adiós.
Si llegas tarde a los ensayos, te mataré.
Si ves a Se Gyeong a mis espaldas, estás muerto.
Si haces eso, se acabó nuestro trato. Ya no seremos amigos. ¿Entendido?
Papá resultó herido por mi culpa.
En consecuencia,
Mamá salvó la vida de papá.
Papá, ¿cómo conociste a mamá?
La conocí en una clase de lenguaje de señas cuando tenía 20 años.
Fui allí para aprender lenguaje de señas...
y me enamoré de tu mamá en el momento en que la vi.
A los 18 años, papá no conocía a mamá.
Pero ahora, la conoce.
Mamá, que tenía un flechazo por papá a los 18 años,
ahora tiene un enlace de conexión.
(Mejor Conejo Treinta y Siete Helados)
Soy yo.
Soy el enlace que puede conectar
a mamá y papá a los 18 años.
Y...
¿Qué tal si no la vemos en absoluto?
Mantengámoslo justo entre nosotros.
Entonces ninguno de los dos debería verla
hasta el festival escolar.
¡Trato hecho!
Una oportunidad que se presentó
en el momento oportuno.
El obstáculo llamado
Choi Se Gyeong se ha ido.
No debo perder esta oportunidad.
Debo hacer que mamá y papá se enamoren
antes del festival...
y descubrir cuándo ocurrió
el accidente de papá...
para poder evitarlo, pase lo que pase.
Soy la Reina del Violonchelo en Seowon Arts High,
Choi Se Gyeong.
- ¡Choi Se Gyeong está aquí!
- ¡Vamos!
- Oh, Dios mío.
- Vamos, vamos.
- Vamos a verla.
- Dios mío.
- Es realmente bonita.
- ¡Está muy guapa!
- Oye.
- ¡Hola, Se Gyeong!
Espera solo un momento.
Muévete. ¡Debo verla!
Oye, aparta.
Se Gyeong.
Choi Se Gyeong!
Oye.
Realmente me lastimaste los sentimientos.
No puedo creer que nunca me llamaste cuando regresaste a Corea.
Lo siento, pero ¿quién eres tú?
¿Quién soy yo?
¿De verdad no sabes quién soy?
Vaya. A este ritmo, podrían descubrir en mi primer día que...
Oye, soy yo.
Yoon Sang A de la Escuela de Artes Seowon.
Mi familia era dueña de los Instrumentos Musicales Jinsung, ¿recuerdas?
Escuché que te mudaste de vuelta a Corea.
Así que era verdad, después de todo.
Dios mío. ¿Es ella tu hija?
Hola.
Oh, Dios mío. Se parece mucho a ti en la escuela secundaria.
Maldición. ¿Ella es esa mujer parlanchina y lenta de entendimiento?
Dios mío. Mis ojos se están llenando de lágrimas.
Oye, solo estaba bromeando.
Eres Yoon Sang A, la hija de la familia Jinsung.
Por supuesto, te conozco.
¿Cómo has estado, Sang A?
Lo que sea, eres malo.
Apuesto a que no me extrañaste en absoluto.
Te envié cartas, pero nunca me respondiste.
Ni siquiera te molestaste en buscarme cuando regresaste.
Eres una chica sin corazón.
¿De verdad somos mejores amigas?
Espera, espera un momento.
¿Tú eres mi mejor amiga? ¿No Yoon Chung Ah?
¡Oye!
Tengo que ir a la Oficina de Profesores rápidamente.
Probablemente me reprenderán por ese incidente.
No será nada grave, así que no te preocupes demasiado.
No me informes de cada cosa. Es molesto.
(Sé por qué estás enojado. Te ayudaré.)
Sé por qué estás enojado.
Te ayudaré.
Así que por favor, perdóname.
Siempre estoy de tu lado.
Oye, ¿qué necesitas verificar con Chung Ah?
Lo juro, soy tu mejor amigo.
¿Qué está pasando? ¿Por qué Se Gyeong está en la escuela a esta hora?
¿Chung Ah sabe que ahora has vuelto a la escuela?
¿Qué? ¿Ella volverá a asistir a la escuela?
¿Qué debo hacer?
Ella me vio. ¿Debería saludarla?
Si ves a Se Gyeong a mis espaldas, estás muerto.
Si haces eso, nuestro trato se cancela. Ya no seremos amigos. ¿Entendido?
Lo siento, Sra. Choi. Por favor, perdóname.
Ese Shiba Sky.
¡Oye, detente ahí mismo!
Perdón, muévete.
¡Oye, Shiba Sky!
¡Chicos, muévanse!
¡Oye, Ha Yi Chan!
No te caerás así.
Oye, tenemos un problema.
Acabo de revisar un mensaje de voz de Yong Jun Ki.
Se Gyeong irá a la escuela a partir de hoy.
- ¿Y qué hay de eso?
- ¿Qué?
- Así es.
Entonces ella verá a ese idiota, Ha Eun Gyeol,
en la escuela todos los días.
Exactamente.
Por lo que escuché, ya se están persiguiendo mutuamente.
Ha Eun Gyeol, ese idiota. Apuesto a que lo sabía todo desde el principio.
¡Oye, ¿a dónde vas?
Lo único que puedo hacer...
es superarlo.
En ese sentido,
debo practicar.
¡Vamos!
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando aquí?
Este es el salón de la banda.
¿Qué haces aquí?
¿Qué? ¿El profesor no te lo dijo?
Este salón es nuestro, a partir de hoy.
- Hola.
¡Señor, espere!
Espera.
Señor, no dijo nada
sobre esto el otro día.
Te lo dije.
La decisión vino del Comité de Orientación.
No tengo opción.
Aun así, no puedes quitarnos
el salón de la banda.
¡Es como decirnos que nos disolvamos!
Exacto. Lo agradecería.
¡Detente! ¡No te vayas!
¡Queremos que nos devuelvan el salón!
Maldito...
Suelta.
- ¡Se me romperán los pantalones!
- Espera, por favor.
El festival está a la vuelta de la esquina.
¡Esto realmente no es justo!
Prefiero que me pisotees.
Di una palabra más,
y ustedes no podrán actuar en el festival.
- ¡No!
- Oye.
- ¡Por favor!
- Oye, suéltame.
- ¡Oye!
- ¡Por favor!
(19 de junio, Jin Bo Ra)
Supongo que no estamos destinados
a hacer esta banda.
¿Quién es este idiota que está tarareando?
Oh, chico.
¿Qué puedo hacer?
Mi hotel privado ha cerrado sus puertas.
Así que tristemente, buscaré
otro lugar para quedarme.
¿Es eso siquiera una broma?
No puedo dejar de hacer muecas mientras
escucho tus tonterías.
Pueden seguirme si quieren.
Siempre encuentras tesoros ocultos
donde caes.
Vamos a desenterrar algunos tesoros.
Entreguen cartas de disculpa y
hagan trabajo voluntario en la escuela durante una semana.
Estamos haciendo esto en lugar de ponerte
en libertad condicional, así que sé agradecido.
(Mantén la puerta cerrada.
¿De quién es esta cola tan larga?)
Oye, detente ahí mismo.
- Aquí, adiós.
- ¡Oye!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
(Carta de disculpa, Ha Eun Gyeol)
Ese pequeño... ¡Oye!
¡Oye, Ha Eun Gyeol!
¿Eran cazadores de esclavos
en sus vidas pasadas?
Se persiguen todo el día...
¡Oye!
- siempre que se encuentran sus miradas.
Dios mío.
Dios mío, qué romántico.
Cuando te atrape, de verdad...
¡Oye!
Oye, déjame tomar prestado esto.
¿Qué? ¡Oye, eso no es justo!
¿Estás seguro de que esto es romántico?
- Ella lo mataría si lo atrapan.
- ¡Oye!
- ¿Qué? ¿Qué está pasando?
Déjame atraparte mientras aún te hablo amablemente.
¡Si vuelves a escapar, te mataré!
¡Oye!
Debido a tu confesión,
todos piensan que estamos saliendo.
¿Y ahora me estás humillando
frente a toda la escuela?
¿Qué soy, un virus?
¿Por qué me estás evitando?
¿Por qué te escapaste?
Yi Chan y yo hicimos un trato...
que no te veríamos por
un tiempo para ser justos.
¿Entonces? ¿Estás en cuarentena?
- ¿Hasta cuándo?
- El día del festival.
- ¿Cuándo puedes terminar tu cuarentena?
- Una vez que termine el festival.
Realmente estás poniendo todo
en juego por el festival.
En cualquier caso, solo sé eso.
Se agradecerá tu cooperación.
¡Cooperación, ni hablar! ¿Soy tu juguete?
¿Quién dice que ustedes dos pueden jugar conmigo así?
- No me malinterpretes.
- Olvídalo.
De todos modos, significa que
ahora la pelota está en mi tejado.
Y puedo hacer lo que quiera...
¿con esa pelota, verdad?
¿Qué harás con ella?
No es asunto tuyo.
Vete. Eres libre de irte.
Me está dando una mala sensación.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Hola. Soy Ma Joo.
No le digas a nadie lo que estoy a punto de decirte.
Ya no tenemos acceso a la sala de la banda.
Encontramos un nuevo lugar donde podemos practicar.
Excepto por los miembros de la banda,
nadie más puede saber dónde está.
Debemos mantener esto en secreto,
así que recuerda que no se permite la visita de personas externas.
(Escuela Secundaria de Artes Seowon)
Dije que te ayudaría.
Quiero llevarte a algún lugar.
(Dije que te ayudaría. Quiero llevarte a algún lugar.)
Sé que estoy engañando,
pero no tengo otra opción más que hacer esto,
para que mamá y papá terminen juntos.
Te lo digo en serio.
Pensé que eras Lee Moon Sae.
Dios mío. No exageres.
Intenté representar el rojo en
la puesta de sol ardiente en gradación.
¿Qué dices? ¿Lo pudiste ver?
Sí, totalmente.
Cuando la puesta de sol se desplegó
justo ante mis ojos,
Sentí como si estuviera
viendo un mar de sangre.
- Dios mío. Realmente fue increíble.
- Lo sabía.
Lo siento, Se Gyeong.
Terminé desperdiciando mi
talento por culpa de algún idiota,
pero prometo que te cantaré una
serenata en el festival.
¿Una serenata?
¿Una serenata? No.
¿Qué está pasando aquí?
Oye, estás aquí.
- Oye.
- Pensé que este lugar era un secreto,
y no se permitía la entrada de extraños.
Eso es irónico viniendo de ti.
- Sal un momento.
- Oh, Dios mío. Estoy muy asustado.
Oye, piensa en lo que hiciste.
¿Por qué te estás alterando tanto?
- Ven aquí.
- ¡Suéltame!
Puedo caminar con mis propias piernas...
Oye, vete.
Están en eso de nuevo.
Desde que los conocí,
Me siento como si estuviera en un puente colgante todos los días.
Hola.
Oye.
¿Ella sabe lenguaje de señas?
Oye, ¿de verdad vas a hacer esto?
Me prometiste que no la verías antes del festival.
Eres un cobarde.
Hiciste eso porque sabías que Se Gyeong iba a volver a la escuela.
Oye, ¿cuántas veces te he dicho que no tenía ni idea?
¿Sabes por lo que pasé solo para cumplir mi promesa?
Si eso te pone tan enojado,
solo déjate ser el despreciable que eres...
en lugar de mentirme todo el tiempo.
Dios mío. Esto es realmente una locura.
Bien, olvida la promesa.
Pero ¿puedes romper las reglas como nuestro líder?
Ustedes dijeron que era un secreto y que no se permitía la entrada de extraños.
Mira quién habla. ¡Tú también trajiste a un extraño!
¡La traje por una razón!
Ella será nuestra diseñadora de HMS.
Lo que sea. ¿Qué es "HMS"?
¡Cabello, maquillaje, estilo!
¡Por Dios! ¿Crees que traje a Se Gyeong sin razón?
La recluté amablemente.
Como nuestra fotógrafa oficial,
quien hará...
todos nuestros carteles promocionales,
folletos e incluso videos musicales.
PPM!
Solo porque te gusta.
Ni siquiera sabemos si
puede hacer esas cosas.
Trajiste a Chung Ah porque
tienes una agenda personal.
¡Quieres ganar puntos con
la chica a la que estás tutorando!
¿No has visto los dibujos de
Chung Ah, verdad?
Chung Ah puede diseñar escenarios,
vestuarios y carteles.
¡Es una artista talentosa
que puede hacer de todo!
No has visto las fotos que Se Gyeong
tomó en el parque de diversiones.
Mi Se Gyeong es hermosa y súper talentosa.
Es una mujer de muchos talentos.
¿Cuál es tu problema?
Maldito...
¿Ya has comido?
Se Gyeong, ¿sabes lenguaje de señas?
Oh, solo un poco.
Realmente no soy tan buena.
¿Cuándo lo aprendiste?
Mi amigo sordo me enseñó
brevemente hace unos años,
pero realmente no soy bueno.
No digas eso. Eres bueno.
¿Qué quisiste decir antes?
Cuando hiciste esto.
¿Antes? Oh, eso.
"No te vayas. Quédate conmigo."
- Oh, Dios mío.
- No, me da vergüenza.
- Eres bueno.
- Eres un profesional.
Tus cumplidos me están haciendo sonrojar.
- ¿Por qué está tan amable hoy?
- Oye, vete a casa.
- ¿Yo?
- No te soporto. Vete.
Yo tampoco te quiero.
Se Gyeong, dame un momento.
Esa pequeña...
¿Qué crees que estás haciendo?
Dijiste que comprobara si ella podía hacer el trabajo.
Escuché que serías nuestra fotógrafa.
Recomendé a Chung Ah como nuestra diseñadora.
Yi Chan y yo tendremos que
verificar tus habilidades.
Espero que cooperes y hagas
el examen para demostrar tus habilidades.
Sí, claro. Cooperaré.
Vamos. ¿Solo necesitas
que tome algunas fotos?
Se Gyeong. Hey!
¡Oye, debes pensar que
el mundo gira a tu alrededor!
- ¡Maldición!
- Claramente, no podemos practicar hoy.
Oye.
Avísame cuando terminen con la prueba de habilidades.
Vamos a jugar videojuegos.
Dios, ¿necesitamos un ritual chamánico o algo así?
Oye, avísanos.
Maldición.
Espera, ¿sí?
¿Qué harás si no te sigo?
Eso es tuyo, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Tengo que demostrar también mis habilidades de manejo?
No, yo conduciré. Dame las llaves.
¿A dónde vamos?
Vamos a conseguir una cámara desechable y ir a un lugar al aire libre.
Ya he elegido un buen lugar para grabar nuestro video musical.
Tú tomarás fotos y yo verificaré tus habilidades.
¿Trato?
Haré...
este sacrificio por Yi Chan,
quien está entregando su corazón y alma a la banda.
Aquí.
Hola.
Ah, cierto. Bueno...
El otro día,
tú...
me salvaste. Gracias por eso.
¿Está usando lenguaje de señas de nuevo?
Y lo siento.
No sabía...
que tú fuiste quien me salvó.
Además...
Oh, no practiqué este.
¿Deberíamos ver tus dibujos ahora?
Oye, ¿qué tan lejos vamos?
¡Ya casi llegamos!
Deberías haber elegido un lugar cercano.
¿Por qué tenemos que ir tan lejos?
¿Qué piensas?
Estoy haciendo esto para que mamá y papá puedan pasar tiempo juntos, solos.
¿Qué pasa? ¿Por qué te detuviste?
Nos hemos quedado sin gasolina.
¿Qué?
Maldito. ¡Estoy tan molesto!
Oh, Dios mío.
Dios mío.
Bien.
Esto es increíble.
Oh.
Maldición, en serio.
Oye.
¿Por qué no dejamos la moto aquí...
...y vamos a la carretera principal?
Todavía podemos alcanzar el último autobús.
No es tuya, ¿así que no te importa?
No podemos hacer autostop con la moto.
Te prometo que la recogeré y te la traeré mañana.
Sinceramente, realmente eres...
- ¿Qué?
- ¡Oh, aquí!
- ¡Para!
- ¡Señor! ¡Ayúdenos solo esta vez!
- Solo esta vez.
- ¡Por favor, pare!
- ¡Por favor!
¿Por qué estás haciendo todo esto, en serio?
¿Qué quieres decir?
Ni siquiera te gusto.
¿De qué estás hablando? Sí me gustas.
Dios mío. No podrías haber sonado más insincero.
Olvidalo. No puedo hablar contigo.
(autobús)
¿Y tú?
Dijiste que harías lo que quisieras con la pelota.
¿Entonces esto era?
Lanzándola a Yi Chan una vez,
y luego una vez a mí?
Ustedes juegan limpio mientras juegan conmigo, ¿pero yo no puedo?
También quiero ser justo contigo.
Jugaré con la pelota hasta el día del festival,
de manera justa.
Sabes...
Sobre esa pelota.
¿Puedes lanzarme la pelota solo a mí?
Estoy muy seguro de que puedo atraparla bien.
Incluso si me golpea la pelota
porque la lanzaste descuidadamente,
Estaré bien.
Confío en que no perderé
la pelota incluso si estoy herido.
Sé que no dejaré que nadie me la quite,
y confío en que la recuperaría
incluso si la perdiera.
Entonces, ¿puedes lanzármela solo a mí?
¿Cuál es tu respuesta?
Canta para mí y lo pensaré.
¿Aquí, de repente? Eso es aleatorio.
Olvídalo si no quieres hacerlo.
Pero Yi Chan definitivamente cantaría para mí.
Él cantará una serenata para mí en el festival.
¿Sabrías mi nombre
si te viera en el cielo?
¿Sería lo mismo
Debo ser fuerte
y seguir adelante
Porque sé que no pertenezco
aquí en el cielo.
De repente, me di cuenta.
La primavera de 1995.
Al igual que mamá y papá,
yo también tenía 18 años.
(Sandía Brillante)
¿Podemos ser amigos?
¿Te gusto?
Entonces, por favor dime cuándo ocurrió el accidente de mi padre.
De hecho, encontré y envié...
el ayudante perfecto para ti.
"¿Ayudante?" ¿Quién es?
¿Es Yoon Dong Jin el "ayudante"?
Creo que el contrato que firmaste con el presidente es por un mes.
Sería mejor que te vayas antes de eso.
Necesito saber cómo puedo volver...
para decidir si volver o no.
Oye, ¿puedes darme un momento?
Lo siento. No debería haberme enamorado de ti. Cometí un error.